Quali sono le soluzioni per l'identificazione?
Quali sono i metodi di identificazione? login, badge .....
Quali campi bisogna avere riguardante gli utenti? Riguardante l'amministratore? Riguardante il responsabile?
Credito massimo su un conto?
Limite del debito massimo?
Possiamo usare un template per la creazione del sito web?
Chi riempie il dispenser?
Cosa fa esattamente l'amministratore rispetto al responsabile?
si può prendere 1 sola capsula? o l'ordine prevede un numeno indeterminato di capsule?
come viene caricato il credito?
ci deve essere solo la web application o si può pensare a un prelevo della capsula manualmente?
si può pensare all'utilizzo di un telefono come monitor touch che sia fissato sulla pagina web dell'ordinazione?

Se dovessimo avere tempo, si può implementare un braccio meccanico per prendere la capsula del caffe?